Radha, harap tunggu sebentar.
Ibu akan segera datang.
Pernahkah Tuhan menunggu setan?
Aku tidak peduli apakah
ibumu ada di sini atau tidak.
Itu suara ibuku.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Untuk apa kamu membalas dendam?
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Mohan, hati-hati.
Bibi Kaveri, jangan bergerak!
Jangan bergerak sama sekali!
Bu, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
sialan!
Seekor gagak hitam di dalam rumah
saat puja pagi
adalah pertanda buruk.
Apa?
Itu pertanda seseorang akan meninggal.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya tidak tahu siapa yang
membuat gagak ini menyerang saya.
Apa?
Burung gagak telah memukulku
kemana-mana dengan paruhnya.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, burung gagak sudah tidak ada lagi.
Aku...
- Semuanya baik-baik saja sekarang, kan?
Ia menusuk kepalaku
dengan paruhnya berkali-kali!
Saat aku mandi, aku takut
kepalaku berubah menjadi air mancur.
Kaveri.
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Kaveri, burung gagaknya
sudah tidak ada lagi.  Tenang!
Burung gagak itu terbang menjauh.
Semuanya baik-baik saja.  Santai.
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu mengendusku?
Ada bau yang sangat menyengat.
- Aku juga bisa mencium baunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dari mana datangnya
bau yang tidak sedap ini?
Bau apa ini?
Tuhan Krishna, ini sungguh bau!
Ya.
Ini...
Bau apa ini?
Saya tidak tahu.
Baunya seperti ada sesuatu yang busuk.
Sabun yang saya gunakan untuk
mandi memiliki bau yang menyenangkan.
Entahlah, Kaddu.
Tepat sekali, Damini!
Saya bisa mencium bau tidak
sedap ini sejak saya mandi.
Apakah baumu sangat
menyengat sejak saat itu?
Tahukah kalian semua...
Di desaku, mereka bilang kalau
ada bau yang aneh
dan tidak enak...
Artinya kita telah menyinggung
roh yang sangat kuat.
Apa?
Saya sangat takut, Mohan.
- Apa yang kamu lakukan, Radha?
Anda berbicara tentang roh!
Kamu membuatku takut!
Mengapa kamu takut?  Saya hanya
memberi tahu Anda apa yang saya dengar.
Kamu menjadi marah padaku.
Bau sekali!
Ibu, aku merasa takut.
Rasanya seperti... Apakah
ada roh yang kuat di sekitar kita?
Ya, itu mungkin benar.
Ya!
Kemarin, lampu gantungnya jatuh.
Hari ini, seekor burung gagak menyerang Bibi Kaveri.
Tepat.
Bukankah kejadian ini aneh?
Mereka aneh.
Apakah ada roh di rumah ini?
Tuhan Krishna, saya pikir ada roh di sini.
- Ya Tuhan!
Mohan, di zaman sekarang
ini, apa yang kamu katakan?
Tidak ada roh.
Ya.
- Ya, Mohan.  Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang
seperti roh di dunia ini.
Saya yakin seekor binatang mati
dan itulah sebabnya ia berbau busuk.
Roh memang ada!
Anda tidak percaya karena
Anda hidup di dunia modern.
Ya, kamu lahir belakangan.
Anda tidak mengerti semua ini.
Kalian semua dilahirkan jauh kemudian!
Sebelum kalian semua, saya lahir!
Benar, Kaddu?
Aku lahir sebelum kamu.
Ya.  - Bodoh!
Gagak berbahaya macam apa ini?
Kenapa dia hanya menyerangku?
Bibi Kaveri, bahkan burung gagak pun
tahu bahwa kamu adalah wanita malang.
Anda tidak pantas
hidup bersama manusia.
Itu sebabnya burung gagak
mencoba membunuhmu.
Kaddu, apakah kamu mendengar
apa yang baru saja dikatakan Ketki?
Jika Anda menyakiti orang lain,
hal buruk akan menimpa Anda.
Ketki, kamu...
- Cukup, Ketki!
Bibi Kaveri sedang tidak enak badan.  Berhenti bicara omong kosong!
- Ya.
Damini, lakukan satu hal.
Bawa bibi ke kamarnya.
Dia harus istirahat
sebelum hal lain terjadi.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal ini kepada bibimu?
Anda harus belajar
sesuatu dari Mohan.
Ayo pergi, ibu.
Dia merawat kita dengan baik.
- Hati-hati.
Ini sangat menyakitkan, Damini.
Burung gagak menyerang saya
beberapa kali dengan paruhnya!
Bibi, haruskah aku membantumu?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan sekarang.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi sekarang, Mohan.
Lihat, burung gagak itu ada di sana.
- Bibi Kaveri, berhenti.
Di mana Anda bisa melihat burung gagak?
Damini, tolong bawa dia pergi.
Ajeet, apa yang kamu lakukan?
Semua orang mencari
cara untuk menyiksaku!
Ajeet.
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Siapa dalang di balik semua ini?
Lihat, Damini.
Kami hanya memiliki
dua musuh di rumah ini.
Salah satunya adalah semangat Tulsi.
Yang lainnya adalah Radha yang malang itu.
Guruma telah
menjebak jiwa Tulsi.
Apakah menurut Anda Radha
berada di balik semua ini?
Ada kemungkinan Radha berada
di balik kejadian lampu gantung itu.
Bagaimana Radha bisa membuat
burung gagak menyerangmu?
TIDAK!  Saya tidak bisa tertawa lagi!
Hai!
Hei, itu dia!
Cukup.
Ayo.  Bantu aku bangun.
Tuhan membantu mereka
yang membantu mereka... Hei!
Tunggu!
Maaf.
- Bagaimana kamu bisa menjadi romantis saat ini?
Kamu tidak membantuku bangun.
Jadi, kamu akan menarik pakaianku.
Hari ini sangat menyenangkan.
Saya pikir itu hanya akan menjadi
lebih baik, tetapi kemudian Anda bangkit.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Mohan.
Damini dan Bibi Kaveri
masih bertanya-tanya
dari mana datangnya
burung gagak itu.
Mereka bahkan tidak tahu bahwa
burung gagak adalah temanmu.
Ia menemui Anda setiap hari dan Anda
memberinya makan dengan tangan Anda.
Seorang teman adalah seorang teman.
Spesiesnya tidak penting.
Hari ini, temanmu sangat membantu.
Saya sangat menikmati
melihat reaksi Bibi Kaveri.
'Selamatkan aku!'
'Selamatkan aku!  Selamatkan aku!'
Apakah Anda melihatnya melompat kemana-mana?
Tunjukkan padaku caranya.
Radha, apa yang kamu
lakukan terhadap sari itu?
Mereka tidak akan
terlalu ketakutan jika
mengetahui tentang
kematian tikus tersebut.
Haruskah aku memberitahumu?
Beri tahu saya.  Pintunya juga tertutup.
Mohan, hentikan.
Ya.  Oke, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya meminta Dulari untuk mencuci sari itu.
Adapun tikusnya, saya
menguburnya dengan hormat.
Kamu baik sekali, Radha.  - Ya.
Radha, rencana
kita agak berhasil.
Tapi menurutku kita belum berhasil
menakuti Damini dan Bibi Kaveri.
Mohan, kamu benar.
Candaan Ketki dan Rahul
membubarkan suasana mencekam.
Saya percaya bahwa
setelah semua yang terjadi,
Damini dan Bibi
Kaveri sedikit takut.
Dan saya yakin saat
ini, mereka akan berpikir
tentang siapa dalang di balik semua ini.
Ya.
Siapa yang melakukan semua ini?
Mungkinkah arwah Tulsi
lolos dari jebakan Guruma
dan dialah dalang di balik insiden ini?
Bu, menurutku kita harus menelepon
Guruma dan mengonfirmasinya.
Ya.  Cepat telepon dia.  - Ya.
Beri tahu saya!
Halo, Guruma.
Sebenarnya... Aku ingin bertanya
apakah jiwa Tulsi
masih terjebak.
Apakah kamu meragukanku?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku bertanya karena...
- Jangan khawatir.
Tulsi masih terjebak
di dalam botol.
Oke...
Apa?
Tapi botolnya pecah.
Damini.
Hari demi hari, kamu menjadi
masalah yang lebih besar bagiku.
Aku harus mengakhiri hidupmu
secepat mungkin!
Tapi hal terbaik tentang ini adalah
bahwa Radha, Mohan dan Tulsi
akan melaksanakan
tugasku untukku.
Dia akan mati.
Selesai!
Apa yang dia katakan?
Guruma mengatakan arwah
Tulsi masih terperangkap.
Artinya Radha berada di balik
semua yang terjadi di rumah.
Ya Tuhan!  Damini, cobalah mengerti.
Bagaimana Radha bisa memasukkan
burung gagak ke dalam rencananya?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Sri Krishna memberi
Radha kekuatan untuk
berbicara dengan burung gagak?
Kami akan mencari tahu tentang hal itu.
Mari ikut saya.
Kemana kita akan pergi?
Kami akan berbicara dengan Radha.
Wanita kurang ajar itu akan
menghilangkan keraguan kita.
Ayo, ayo pergi.
Ya Tuhan!
Kamu harus pergi sendiri, Damini.
Anda akan mampu mengatasinya.
Aku tidak ingin ikut denganmu.
Bagaimana jika gagak itu
mulai menyerangku lagi?
Kamu harus pergi.  Aku akan tidur.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya merasa sangat takut.
Ya Tuhan!
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Saya harus tidur.
Damini.
Segera,
hidupmu akan berakhir.
Dalam waktu tujuh hari sejak hari ini,
hidupmu akan...
Berakhir.
Damini yang malang!  Ya ampun!